Repository: Visafe/VisafeIOS
Catalog: AdguardExtension/VisafeApp/UI/ViewControllers/MainTabBar/MainMenu/License/*.lproj/License.strings
Languages: ja, zh_hans

# 53G-qY-SZ5.text
source: Code from the authentication app:
ja: 認証アプリからのコード：
zh_hans: 来自认证应用的代码：

# 6P7-a5-VLL.text
source: Security filters
ja: セキュリティ・フィルタ
zh_hans: 安全过滤器

# 70b-CS-wqh.title
source: Logout
ja: ログアウト
zh_hans: 登出

# FLH-Qd-Atk.text
source: All Premium features are available
ja: プレミアム機能すべてご利用可能です
zh_hans: 所有高级版特性是可用的

# J8s-sG-FKu.text
source: Login
ja: ログイン
zh_hans: 登录

# KOP-vw-FG7.text
source: Set your own rules
ja: 独自のルールを設定できる
zh_hans: 设置您自己的规则

# LJj-cc-Ko5.text
source: Email:
ja: メールアドレス：
zh_hans: 输入您的电子邮件地址

# NlM-RH-NgY.text
source: BLOCK MORE ADS & TRACKERS
ja: さらに多くの 広告と追跡をブロック
zh_hans: 拦截更多 广告 & 追踪器

# P6N-OK-fHG.text
source: Password:
ja: パスワード：
zh_hans: 密码：

# Rxf-sg-Wfk.normalTitle
source: GO TO MY ACCOUNT
ja: マイ・アカウントへ行く
zh_hans: 转到我的账号

# UaA-JQ-kV4.title
source: Login
ja: ログイン
zh_hans: 登录

# YIm-R8-cxj.text
source: Block phishing, scam and crypto-jacking
ja: オンライン詐欺、フィッシング、クリプトジャッキングをブロック
zh_hans: 拦截网络钓鱼、诈骗和加密货币劫持

# ZuM-Nn-uXv.text
source: Log in with your Visafe account or with social networks
ja: お持ちのVisafeアカウントやSNSアカウントでログイン
zh_hans: 使用您的 Visafe 账号或社交媒体登录

# bUa-fF-AXO.normalTitle
source: LOGIN
ja: ログイン
zh_hans: 登录

# fwp-I7-Qtl.text
source: Value your privacy
ja: 個人情報追跡を防止しプライバシーを保護
zh_hans: 珍视自己隐私

# fxK-6y-LB6.text
source: Sign in
ja: ログイン
zh_hans: 登录

# gLL-6o-GGa.text
source: DNS protection
ja: DNS通信を保護
zh_hans: DNS防护

# hjF-1C-hFa.text
source: Premium is activated
ja: プレミアム版は有効です。
zh_hans: 高级版已激活

# mR4-EU-MFx.normalTitle
source: Restore purchase
ja: 購入を復元
zh_hans: 恢复购买

# ppx-jv-rek.text
source: Custom filters
ja: カスタム・フィルタ
zh_hans: 自定义过滤器

# rrj-Gm-LCJ.normalTitle
source: CONFIRM
ja: 確認
zh_hans: 确认
